STATUTS DE L'ASSOCIATION
========================

ARTICLE 1 : Constitution et dénomination
----------------------------------------

Il est fondé entre les membres aux présents statuts une association régie par
la loi du 1er juillet 1901 et le décret du 16 août 1901, ayant pour titre
Buildroot Foundation.

ARTICLE 2 : Buts
----------------

Buildroot est un projet de développement d'un logiciel libre, ayant pour but
de simplifier et automatiser le processus de création d'un système embarqué.

L'association Buildroot Foundation (ci-aprés, "l'Association") se place dans
une perspective de soutien au projet Buildroot.

L'Association a pour objet d'engager toute action susceptible d'assurer la
promotion, le développement et la démocratisation du projet Buildroot sans
limite géographique.

L'Association n'a pas pour vocation d'interférer avec le développement logiciel
du projet Buildroot.

ARTICLE 3 : Siège social
------------------------

Le siège social est fixé à Toulouse.
Il pourra être transféré par simple décision du Conseil d'Administration.

ARTICLE 4 : Durée de l'Association
----------------------------------

La durée de l'Association est illimitée.

ARTICLE 5 : Moyens d'action
---------------------------

Les moyens d'action de l'Association sont notamment :
- les conférences, les réunions de travail, les publications, l'organisation
  de manifestations ;
- toute initiative pouvant aider à la réalisation de l'objet de l'Association.

ARTICLE 6 : Ressources de l'Association
---------------------------------------

Les ressources de l'Association se composent :
- des cotisations,
- de subventions éventuelles,
- de dons,
- de toute autre ressource qui ne soit pas contraire aux lois en vigueur.

ARTICLE 7 : Composition de l'Association
----------------------------------------

L'Association se compose de membres, personnes physiques ou personnes morales.

Sont membres ceux qui sont à jour de leur cotisation annuelle. Ils ont le droit
de vote à l'Assemblée Générale.

ARTICLE 8 : Droit de vote
-------------------------

Les membres disposant d'un droit de vote ont la possibilité de disposer de ce
droit:
- par leur présence à l'Assemblée Générale,
- par procuration à un membre présent à l'Assemblée Générale,
- à distance, via Internet.

ARTICLE 9 : Admission et adhésion
---------------------------------

L'adhésion à l'Association est sujette aux conditions suivantes :
- accepter les présents statuts,
- s'acquitter de la cotisation annuelle, dont le montant est fixé
  par l'Assemblée Générale.

Le Conseil d'Administration pourra refuser des adhésions. Un avis sera
adressé aux intéressés.

ARTICLE 10 : Perte de la qualité de membre
------------------------------------------

La qualité de membre se perd par:
- le non-acquittement de la cotisation annuelle,
- la démission,
- le décès,
- la radiation prononcée par le Conseil d'Administration pour infraction aux
  présents statuts, pour non-respect du règlement intérieur ou pour motif grave
  portant préjudice à l'Association. L'intéressé ayant été préalablement appelé
  à fournir ses explications. Un recours non suspensif devant l'Assemblée Générale
  peut être demandé.

ARTICLE 11 : Assemblée Générale Ordinaire
-----------------------------------------

L'Assemblée Générale Ordinaire se réunit au moins une fois par année civile et
comprend tous les membres de l'Association, présents ou représentés.

Quinze jours au moins avant la date fixée, les membres de l'Association sont
convoqués à la demande du Conseil d'Administration, ou du quart des membres
de l'Association.

L'ordre du jour est communiqué par le Conseil d'Administration sept jours au
moins avant l'Assemblée Générale.

L'Assemblée Générale, après avoir délibéré, se prononce sur le rapport moral ou
d'activité et sur les comptes de l'exercice financier. Elle délibère sur les
orientations à venir.

Elle pourvoit à la nomination ou au renouvellement des membres du Conseil
d'Administration.

Elle fixe aussi le montant de la cotisation annuelle.

Les décisions de l'Assemblée sont prises à la majorité des membres présents,
représentés par procuration ou votant à distance.

Les membres, qu'ils soient une personne physique ou une personne morale, disposent
d'une voix chacun. Un membre ne peut porter qu'une seule procuration.

ARTICLE 12 : Conseil d'Administration
-------------------------------------

L'Association est dirigée de manière collégiale par un Conseil d'Administration
élu pour un an par l'Assemblée Générale lors d'un scrutin majoritaire à un
tour. Les membres sont rééligibles.

En cas de vacance de poste, le Conseil d'Administration peut nommer un membre
remplaçant. Les pouvoirs des membres ainsi nommés prennent fin à la prochaine
Assemblée Générale.

Le Conseil d'Administration a pour rôle d'organiser et de répartir les tâches
au sein de l'Association, avec une volonté permanente de démocratie et de
transparence.

Il nomme en son sein un représentant légal. Celui-ci représente l'Association
pour tous les actes de la vie civile et est investi de tous les pouvoirs à cet
effet. Il a qualité pour ester en justice au nom de l'Association, tant en
demande qu'en défense.

ARTICLE 13 : Assemblée Générale Extraordinaire
----------------------------------------------

Si besoin est, ou sur demande du quart des membres, le Conseil d'Administration
convoque une Assemblée Générale Extraordinaire.

Les conditions de convocation sont identiques à celles de l'Assemblée Générale
Ordinaire. L'ordre du jour est la modification des statuts ou la dissolution.
Les délibérations sont prises à la majorité des deux tiers des membres
présents ou représentés.

ARTICLE 14 : Dissolution
------------------------

En cas de dissolution prononcée par l'Assemblée Générale Extraordinaire,
convoquée selon les modalités prévues à l'article 13, un ou plusieurs
liquidateurs sont nommés par celle-ci et l'actif, s'il y a lieu, est dévolu à
une association ayant des buts similaires, conformément à l'article 9 de la loi
du 1er juillet 1901 et au décret du 16 août 1901.

ARTICLE 15 : Règlement intérieur
--------------------------------

Un règlement intérieur peut être établi par le Conseil d'Administration qui le
fait alors approuver par l'Assemblée Générale.

Ce règlement éventuel est destiné à fixer les divers points non prévus par les
statuts, notamment ceux qui ont trait à l'organisation et à la répartition des
tâches dans l'Association.


Les présents statuts ont été approuvés par l'Assemblée Constitutive du
02/02/2016.

Noms et signatures des membres du Conseil d'Administration :


Thomas De Schampheleire                 Maxime Hadjinlian





Peter Korsgaard                         Samuel Martin





Yann E. MORIN                           Romain Naour





Thomas Petazzoni                        Arnout Vandecappelle
