Procès verbal de l'assemblée constitutive de l'association Buildroot:
Lieu: Chaussée d'Etterbeek 180, 1040 Bruxelles, Belgique
Date: 14/03/2016
Présents:
    - Maxime Hadjinlian
    - Peter Korsgaard
    - Samuel Martin
    - Yann E. Morin
    - Romain Naour
    - Thomas Petazzoni
    - Thomas De Schampheleire
    - Arnout Vandecappelle

Sujet 1: Constitution de l'association

Tous les membres présents acceptent les statuts de l'association à l'unanimité.

Sujet 2: Election d'un représentant légal

A l'unanimité, les membres ont élus M. Maxime Hadjinlian comme représentant
légal.

Sujet 3: Montant de la cotisation

A l'unanimité, les membres ont établis le montant des cotisations comme suit:
    - Pour les personnes morales : un minimum de 150 euros
    - Pour les personnes physique : un minimum de 10 euros

